Diàlegs Pokémon 

0- Ferran (Infermera Joy)

Necessites que et curi els pokémons? Els injectaré el mateix que injectem als porcs de la granja jeje.

1-Parce

Primer diàleg abans del combat: Sóc en Parce líder de tipo normal, per seguir endevant hauràs de lluitar amb mi però anem ràpid que demà em llevo a les 6 i aquesta semana li dec hores en Xevi. Estàs preparat perquè la meva calva i la dels meus pokémons et ceguin?

Frase Curta quan perd: Em pots tornar amb cotxe a casa porfa?

Frase després del combat quan guanyes: Endavant, el següent oponent t'espera, espero que no et cardi una xapa sobre palestina o alguna merda així.

Quan parles després: Has guanyat la medalla "calvície", avui la medalla i d'aquí uns anys la calvície ja veuràs.

2-Salah

Primer diàleg abans del combat:Actualment, el conflicte entre Palestina i Israel és un dels temes que més em preocupen, i el que em preocupa encara més es que no se'n parli prou en els altres països. Que dius? Que t'estic aburrint i només vols lluitar? Vaia tela, quina clase de persona ets? Bueno... Sóc en Salah líder de tipo fuego i si no et deixes guanyar ho consideraré racista.

Frase Curta quan perd: Ets un racista.

Frase després del combat quan guanyes: Has guanyat la medalla "Barriga". El següent oponent també carda xapes molt intenses, ja em sap greu.

Quan parles després:T'hi has fixat que tots els meus pokémons fan panxa o están sempre enfadats com jo?

3-Edu

Primer diàleg abans del combat: Sóc l'Edu, líder de tipo roca. He estat perfeccionant la duresa de la meva ment i dels meus pokémons amb els monjos de Savassna durant anys, no crec que puguis amb mi ni amb el meu ego.

Frase Curta quan perd: Bueno m'he deixat guanyat perquè sinó s'acaba el joc aquí i en RO ha programat bastantes hores i estaría lleig XD.

Frase després del combat quan guanyes: Tu tio t'entrego la medalla "Monjo". Afanyat a anar al pròxim rival que normalment a aquestes hores de la nit no i és mai.

Quan parles després: El meu menjar preferit és la pizza de carbassó o el sushi amb babaia. 

4-Jordi

Primer diàleg abans del combat: Yeeep, sóc en Jordi líder de tipo lucha, tens sort que avui estic aquí perquè normalmente estic apretant mamis a l'era del sot amb en Ferran. Anem per feina que tinc una pubilla al Tinder preparadíssima.

Frase Curta quan perd: Xamfaina.

Frase després del combat quan guanyes: T'entrego la medalla "ACAB" i una consumició que em sobra per la Cabra.

Quan parles després:Per cert que opines d'en Milei, tampoc ho està fent tant malament no? El pròxim rival relaxat que és contra un menor.

5-Abel

Primer diàleg abans del combat: Sóc Abel alias "el Niño" líder de tipo psíquic. Amb tant sols 3 anys sóc un dels entrenadors de tipo psíquic més poderosos del món ja que vaig anar a estudiar com millorar les meves habilitats d'entrenador a Ámsterdam encara que al final era una excusa per anar a fora i viure la vida jeje. 

Frase Curta quan perd: Així tractes a un bebé?

Frase després del combat quan guanyes: T'has guanyat la medalla Niño. Ànims amb el següent combat, és contra el putíssim RO, el senyor del pa.

Quan parles després: Gugu gaga?

6-Ro

Primer diàleg abans del combat:Sóc en Ro i porto 2 setmanes programant aquest joc, si no us agrada sou uns porcs. Sóc el líder de tipo eléctrico perquè em dedico a programar màquines tragaperras per gent amb problemas amb la ludopatía com l'Adrià. Seràs capaç de derrotar l'admin?

Frase Curta quan perd: Perdona que he tingut que anar a buscar el pa a mig combat, de totes maneres ha estat molt top.

Frase després del combat quan guanyes: T'entrego la medalla "Pan", em sap greu que el pròxim combat es contra l'autista suprem, només té un tema de diàleg jo aviso.

Quan parles després:Era imposible que guanyés amb un Pachirisu xD.

7-Guiu

Primer diàleg abans del combat: Sóc en Guiu líder de tipo Siniestro perquè sóc molt edgy i la meva llista de Spotify té artistes que no els coneixen ni a casa seva però així em faig el guai i intelectual. Si perds el combat estàs obligat a jugar amb mi a Màgic 3875240923 partides.

Frase Curta quan perd: Vale si oc.

Frase després del combat quan guanyes: T'entrego la medalla Oc. El següent combat és contra l'oncle buscall, necessitaràs pokémons forts contra el tipo planta.

Quan parles després: Bueno les Màgic les podem fer igual no? :C

8-Adrià

Primer diàleg abans del combat:Sóc l'Adrià líder de tipo planta. Sóc un gran admirador de la Colau, en Pablo iglesias i en Pedro Sánchez. Però el que realment admiro és la belleza de les plantes. Tindries sexe amb una planta? Si penses que estic boig és perquè no t'ho has plantejat prou bé.

Frase Curta quan perd:Nooo m'has matat al Quercus Ilex.

Frase després del combat quan guanyes:T'entrego la medalla "al vapor" com els bròquils que em cuino cada puto dia de la meva vida. El següent combat és contra la persona més humil que conec i el que ha escrit tots els diàlegs.

Quan parles després: T'has replantejat el tema de tenir sexe amb plantes? I si no et va aquest rollo anem al casino, la ruleta està calenta avui.

9-Erra

Primer diàleg abans del combat: Sóc l'Erra entrenador de tipo agua, l'entrenador final, més poderós i humil de tot el món. Entenc que si has arribat fins aquí ets poderós però amb tant sols un dels meus pokémons a 1 de vida et puc guanyar.

Frase Curta quan perd: Nooooooo mai havia perdut segur que has fet trampes!

Frase després del combat quan guanyes:T'entrego la medalla "Humildad". Tot i així he de confessar que he mentit,no sóc el millor entrenador del món, sóc el segon, encara hi ha un entrenador més fort que jo, l'únic al que respecto i no ha perdut mai.

Quan parles després: Sabies que em van atropellar de petit? També m'agrada el tall arrebossat, les salsitxes i de gran vull ser dentista.

10-Parce Modo Diablo

Primer diàleg abans del combat: Felicitats has arribat al final, té estat observant i he vist que ets molt bo. Llàstima que això no será suficient. Si et penses que són un entrnador normal estàs molt equivocat. Aquest és l'últim combat, el teu final. Jordi estàs preparat?

Frase Curta quan perd: JORDI NOOOOOOOOOOO!

Frase després del combat quan guanyes: Com pot ser? Has derrotat l'entrenador més poderós del món. Has derrotar la mega evolución híbrida entre jo i en Jordi. Et mereixes ser el campió de la lliga Monotipo Sant Julià de Vilatorta Edition.

Quan parles després: Bon any loquetes!!!